## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc164/tasks/abc164_b

高橋君と青木君がモンスターを闘わせます。

高橋君のモンスターは体力が $ A $ で攻撃力が $ B $ です。 青木君のモンスターは体力が $ C $ で攻撃力が $ D $ です。

高橋君→青木君→高橋君→青木君→... の順に攻撃を行います。 攻撃とは、相手のモンスターの体力の値を自分のモンスターの攻撃力のぶんだけ減らすことをいいます。 このことをどちらかのモンスターの体力が $ 0 $ 以下になるまで続けたとき、 先に自分のモンスターの体力が $ 0 $ 以下になった方の負け、そうでない方の勝ちです。

高橋君が勝つなら `Yes`、負けるなら `No` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

## 输出格式
高橋君が勝つなら `Yes`、負けるなら `No` を出力せよ。

## 题目大意
A、B两人在电脑游戏中分别操控甲、乙两只怪物互相攻击。在一开始的时候，甲的体力值为 $a$ ，攻击力为 $b$ ；乙的体力值为 $c$ ，攻击力为 $d$ 。现在两只怪物**从甲开始轮流向对方发动攻击**（指将对方的体力值减去自己的攻击力），直到有一方的体力值降至 $0$ 及以下。一方攻击过后，如果对方的体力值降至 $0$ 及以下，则己方胜出。输入 $a,b,c,d$ ，输出游戏结果。如果A赢了，输出Yes；如果B赢了，输出No。

```input1
10 9 10 10
```

```output1
No
```

```input2
46 4 40 5
```

```output2
Yes
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ A,B,C,D\ \leq\ 100 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

はじめに、高橋君の攻撃で青木君のモンスターの体力が $ 10-9=1 $ になります。 次に、青木君の攻撃で高橋君のモンスターの体力が $ 10-10=0 $ になります。 高橋君のモンスターの体力が先に $ 0 $ 以下になったため、高橋君の負けです。

